또 하나 암살권!
그 이름은 원두황권!!
제왕을 위해
온 힘을 다해 돌려라!
엎드려라! 자코 님의 말씀이다
그 분의 말씀을 잘 들어라.
그 분의 말씀을 경청하라!
어둡구나.
어둡단 말이다!
천제께서 더 밝은 빛을 원하신다.
난 총독 자쿠이다.
너희는 수도를 빛으로
충만하게 하기 위해
이 곳에 있는 것이다.
잘 들었지?
너희의 목숨은 천제에게
바쳐진 것이다!
돌려라!
온 힘을 다해 돌려라!
아니? 갈라 지역도 당했다고?
예, 서쪽 지역은
거의 북두의 손에 넘어갔습니다.
북두? 켄시로가?
이 저주 받을 북두.
이 가증스러운 켄시로.
바로 그놈이 제국의 광명에
암흑을 뿌리는 놈이다.
그놈을 없앨 방법을
찾아야 한다.
찾았다... 그놈을 함정에 빠뜨려
죽이는 것이다.
그렇지! 재밌군.
이 방법을 쓰면...
우선...
레이, 당신이 죽은지도
여러 해가 되었서요.
이 암흑기에서 벋어 났다고
있으리라 생각했어요.
그러나
또 다시 암흑의 시대가 왔어요.
마을이 곧 불꽃에 휩싸이지 않을까
걱정돼요.
레이, 우릴 보호해줘요. 제발요.
우리 마을을 보호해줘요.
레이...
마미야 씨!
거기 있을 줄 알았어요.
- 소문을 들었어요. - 무슨 소문?
말해봐, 아이리. 무슨 소문인데?
켄시로가 온데요.
켄이?
그뿐만이 아니에요.
린과 바트도 북두군의
선봉에 선 것 같아요.
린과 바트도?
젊은이들이 싸운다.
레이, 이 젊은이들은
당신의 용기를
이어 받은 거에요.
그들 이 곳 근처에
있는 것 같아요.
마미야 씨, 족장님을 봬러 가지요.
그래, 좋아 하실거야.
라오우... 토키...레이...
북두와 남두의 전사들인가?
그렇소.
그들은 신념과 용기를 가진
굉장한 사람들 이었죠.
우리의 역할은 그들의 업적을
영원히 남기는 겁니다.
제왕께서 진노 하셨다!
뭐라고요?
북두와 남두는 사라져야 한다.
무슨 말씀을 하시는 거죠?
네가 이 마을의 족장인가?
네가 너에게 묻지 않았느냐!
네가 첫 타자다.
뭐라고요?
죽어라!
족장님!
오늘부터
북두와 남두의 역사를
가르치는 것을 금지한다.
누구든지 이걸 입에 담으면 죽음이다.
왜죠?
하늘에 빛나는 것은 우리의 모성
타극성뿐
북두칠성은 천체의 전사로 불려
천체의 하나의 전사에 지나지 않는다
그런 북두가 반향을 일으키는 것은
중죄에 달한다
북두를 말살 하라는 것이
제왕님의 명령이다.
말도 안돼.
이제 제왕님 시대이다.
"원두황권"의 시대란 말이다.
바트!
마미야 씨의 마을이지?
그 사람들 행복하게 살고 있는지 궁금하다.
린! 우리 동지가 서쪽의
나머지 지역들에 침입했다.
우선 이 지역을 평정 해야 돼
이 일이 끝나면
마미야씨를 보러 가자.
좋아. 켄이랑.
불이다! 마을에 불이 났다!
이런, 마미야 씨의 마을이야!
가자, 바트.
안 돼. 우리 동지가 이 지역에서
행동을 개시 할 거야.
그들을 도우러 가지 않으면
그들은 죽임을 당할 거야.
그렇지만...
내가 가겠다.
이 지역을 공격하러 가라.
켄! 당신이 간다면
아무 문제 없을 거에요.
부탁이에요.
마마야와 다른 사람들을 보호해 줘요.
이기는 데로 돌아 올께요.
별 참견을 다 하는 구나!
그가 어떻게 하는지 볼까!
마미야 씨!
도망가요! 그 방법밖에 없어요.
안 돼. 아이리.
레이가 이 곳에 뭍혀 있다고.
날 위해 희생한 사람이 여기에
뭍혀 있단 말이야.
그를 버리고 갈 수 없어.
마미야 씨…
마미야 씨, 그것은…
절대 손대지 않겠다고
맹세 했는데.
그래서 이 곳에 숨겨 놨는데.
레이 용서해줘요.
다시 한번 싸워야겠어요.
조심해요!
도망가게 나두지 않겠다.
그거 아무짝에 쓸모 없을 거야.
한 번 해보지 그래!
자, 해 볼 테냐?
퇴각이다!
우리가 이겼다! 서쪽 지역을
해방 시켰다!
고마워요!
- 바트, 할 말이 있어.
- 뭔데?
몇몇 죄수들이 특별 감옥에
수용되어 있어.
특별 감옥?
한번도 들을 적이 없는데!
누구지?
자, 한번 해 볼 테야?
넌 누구냐?
켄!
넌 뭐야?
날 방해 하다니!
다신 싸우지 않겠다고
결심해 놓고
뭐 하러 무기를 잡아?
무슨 소릴 하는 거야?
너희 계속 날 무시 할 거야?
놔! 내 말 안들려?
멍청한 놈!
놔 달라고?
그래!
알았다. 자!
고맙군!
즉시 이 마을을 떠나라.
그렇지 않으면 내가 상대 해 주마.
뒤에 있는 놈들에게 하는 소리다.
왜 이 마을을 공격하나?
맞춰 봐라!
말이 필요 없는 놈들이군.
덤벼라
기다려. 너희에겐 무리다.
결국 왔구나. 켄시로.
켄, 족장님이...
저 사람이 그 분을 죽였어!
왜 지?
네가 애착을 가지고 있는
이 마을을 공격하면
네가 오리라는 걸 알고 있었다.
그랬군!
단지 그 이유...
그 이유 때문에 너희
그래서?
이 마을은 북두의 여러 추억을
간직 하고 있다.
난 소리아 장군, 보라빛을 상징한다.
북두 반군은 사라져야 한다!
뭐라고?
넌 원두황권으로 죽을 것 이다.
너에게 원두황권의 진수를 보여 주마.
덤벼라!
원두유륜광참(元斗流輪光斬)!
이 치명적인 유륜광(流輪光)을
피할 수 없을 거다.
켄!
원두황권의 기술은
몸의 세포를 파괴한다.
네 자신의 힘이 너에게
찢기는 듯한 고통을 줄 것이다.
네 상처는 끓는 수증기 또는
얼음으로 변한다.
이 세상에서 사라지는 거다!
이번엔...
18,650,765 번째 물방울.
아니야, 767번째 야.
그런가? 내가 졸았나 보다.
난,
18,650,685번째 물방울 이다.
나 보다 적군.
내가 허약해서
곧장 죽었으면 좋을 텐데.
네 말이 맞어.
이유는 모르겠지만
우린 초인적인 힘이 있다.
보통 사람 같으면
하루도 안돼서 죽었을 거야.
게다가, 우린 정신적도 강하잖아.
18,650,769 번째...
물방울.
누가 오는 소리가 들린다.
누구지?
여기다.
이게 뭐야?
너희는 누구냐?
우리가 죽었는지
확인하러 왔나?
이놈들 750건의
잔인한 살인을 저질렀어.
한(Harn) 형제야.
그래?
그렇지만 이 고문은 너무해!
우린 유명하지.
헤이, 너!
넌 내가 아는 사람 같은데.
나 말야?
네 얼굴 수배전단에
우리 얼굴과 같이 있었다!
너, 북두군의 바트구나.
우리에게 뭘 원하는 지 궁금하군.
어떻게 여기까지 왔나?
어떻게 할까?
이놈들 여기에 이렇게
놔둘 수는 없지.
도와주자.
그래? 이 콘크리트는
어떻게 할 건데?
우리도 못 부셨어.
그래, 좀 단단해 보이는군.
자, 가자!
바트, 저 사람들 어디다 쓰려고?
아직 모르겠어.
모른다고?
재밌어 보이잖아.
그리고, 우리에게 도움이 될지도 모르고.
걱정 마.
그들 만만치 않아.
이봐, 이렇게 얼마나
있어야 하는 거야?
여기서 꺼내줘!
우리가 타 죽길 바라는 거야?
원두황권은 북두신권보다 한 수 위다.
켄시로, 북두는 여기서
사라지게 된다.
원두황권의 소리아.
네 이름은 기억해 두지!
그러나...
다음의 연설은 지옥의 귀신에게 해라
허세를 부리는구나.
원두유륜광참(元斗流輪光斬)!
북두는 영원하다!
이것이 결정타가 될 것이다.
켄시로!
장군님!
켄시로, 지독한 놈!
하지만, 제왕께서는 북두를
용서하지 않으실 거다.
원두(元斗)의 장군들이 이미 출발했다.
원두가 이길 것 이다.
북두를 말살 하고
말 것이다.
정말 굉장한 놈이다!
그의 머리 값이 또 오르겠군.
내 부인이 좋아 하겠군.
제왕이 북두를 말살 할 것이다!
켄...
힘들게 당신을 만났는데
조용한 마을이 또
싸움에 휘말렸어
족장님 및 많은 사람들이 죽었어요.
제왕이 북두를 말살 하기로
결정 했다면
내 손으로 직접 처단 해야 겠군!
소리아의 보라빛이 꺼졌다.
소리아의 임무가 뭐 였나?
북두를 말살 시키는 것 이었다.
제왕님의 명령 이었지.
그분 의 명령에 따라,
우리 원두는
북두의 2000년 역사를
파 묻어 버리는 거다.